Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Échos du Soi]
Mme Zhou,
ce thé est ce que je t'ai accordé.
tu dois le boire.
Je vraiment
je ne peux pas le boire.
Pourquoi êtes-vous si résistante, Madame Zhou ?
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas
avec ce thé ?
Cela n'a pas de sens.
S'il y a quelque chose qui ne va pas avec ce thé,
Comment le sauriez-vous, Madame Zhou ?
Non...
Il n'y a rien de mal à cela.
Comment pourrait-il y en avoir ?
N’y a-t-il vraiment rien de mal à cela ?
Est-ce que cela provoquerait quelque chose comme
tuberculose,
ce qui pourrait rendre une personne alitée ?
Les symptômes d'empoisonnement
sont comme ceux de la tuberculose.
Dans les cas bénins,
une personne peut devenir alitée.
Cette personne
peut même mourir.
Dans les cas graves,
une personne peut même mourir.
Madame.
Mme Zhou.
Ne t'inquiète pas.
Ce thé
C'est du thé aux noyaux de pêche que j'ai apporté de Daqing.
Ce n’est pas le poison mortel
prononcé par Xi.
Mais permettez-moi aussi de vous donner quelques conseils.
Désormais,
Je suis le protecteur de Xi et de sa mère.
Même après mon mariage,
Je ne les abandonnerai jamais.
Donc,
cessez votre
intentions malveillantes et coups bas.
Sinon,
Je te ferai payer le prix.
Allons-y.
Tout va bien maintenant, Madame.
[Le manoir du prince Yan]
Ce n'est qu'en résolvant complètement
l'affaire du prêt usuraire
Puis-je vraiment protéger Mère et Xi.
La seule personne en qui je peux avoir confiance maintenant
[Le manoir du prince Yan]
c'est Yan.
Votre Altesse,
Pourquoi es-tu ici ?
Lieutenant Liang.
Liang Feng !
Comment vas-tu ces derniers temps ?
JE...
Je vais bien.
Emmène-moi voir le prince Yan.
Votre Altesse, veuillez entrer.
[Le manoir du prince Yan]
Votre Altesse, essayez-vous de dire que
mon futur mari soigneusement sélectionné...
c'est toi?
Princesse Fu Wei.
Votre Altesse,
la princesse est là.
S'il te plaît.
Qu'est-ce qui vous amène
ici aujourd'hui ?
Prince Yan,
concernant l'incident de la poste,
Je me demande
s'il y a des progrès.
Princesse,
Est-ce que tu reconnais ça ?
Ceci a été pris sur les cadavres de
La délégation de Daqing chargée du mariage pacifique
après son assassinat
dans la poste.
C'est une fléchette en fer noir
du camp des loups de Daqing.
Vous soupçonnez que
J'exige d'arrêter le coupable
alors que je suis en réalité le cerveau ?
Votre sécurité concerne les relations diplomatiques
entre nos deux pays.
Cependant, quelqu'un
a osé commettre un assassinat
dans la poste de la Cité Impériale.
Je suppose
peu importe qui est cette personne,
son but
est de provoquer des conflits
entre Yunrui et Daqing.
Combattre dans les guerres
nécessite de l'argent.
Que veux-tu dire?
Le problème d'usurpation de prêt de Yunrui
a fait des ravages ces derniers temps.
Même les femmes du manoir de Zhou
et leurs familles maternelles sont impliquées.
Je suppose
qu’il y a un lien caché entre eux.
Je veux que tu m'aides à le vérifier.
Vous êtes tellement préoccupé par cette question.
Je suppose
c'est pour ta tante, hein ?
Tu es tellement perspicace.
Mais tu n'es pas très proche de ta tante.
Pourquoi l'aides-tu à ce point ?
Même si ma tante et moi ne sommes pas proches,
elle est toujours liée à moi par le sang.
En plus,
Je ne supporte pas non plus de voir des gens
se faire harceler.
Mais qu'est-ce qui te fait penser que
Je t'aiderai certainement ?
Parce que tu as le cœur tendre
et je ne supporte pas
de voir les personnes faibles se faire intimider.
Je suis...
au cœur tendre ?
Votre Altesse.
Allez enquêter
les indices
liés à l'affaire de prêt usuraire.
[Liste des victimes de l'affaire de prêt usuraire]
Oui Monsieur.
Votre Altesse.
L'affaire de la poste n'a pas encore été résolue.
Pourquoi voulez-vous soudainement
enquêter sur l’affaire du prêt usuraire ?
Est-ce que tu
Croyez-vous vraiment à
ce que la princesse Fu Wei a dit ?
À mon avis,
cette princesse
n'est pas aussi simple qu'elle le paraît.
Votre Altesse,
ne tombez pas dans son piège du blaireau.
Qui es-tu exactement ?
Pourquoi apparais-tu toujours dans mes rêves ?
[Le manoir de Zhou]
Xi.
Mère.
Ces jours,
tu as encore perdu du poids.
À l'avenir,
si je meurs,
comment vas-tu
se débrouiller seul ?
Cela n'arrivera pas.
Tout ira bien.
Mère.
Enfant stupide.
Séparation dans la vie et la mort
est assez courant.
Souviens-toi de ça.
Après mon décès,
tu ne peux pleurer que quelques jours.
Après cela,
sèche tes larmes
et vivre bien.
Mon seul regret est que
Je ne peux pas rester avec mon Xi
pour un peu plus longtemps.
Je ne m'attends pas à
vous pouvez
avoir une grande richesse ou un statut élevé.
J'espère seulement
vous pouvez rester en bonne santé
et sûr année après année.
Je vais.
Je le ferai certainement.
Souviens-toi
garder
ce pendentif en jade bien.
À un moment critique,
peut être
Cela peut vous sauver la vie.
Mère.
C'est...
Mère!
Mère.
Xi.
Mère!
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Pourquoi cela arrive-t-il ?
Mère!
Mon Seigneur!
Je suis innocent!
Mère!
Votre Altesse.
Votre Altesse, vous êtes enfin réveillée.
Tu es resté inconscient pendant si longtemps.
Où est Madame Wang ?
Comment va-t-elle ?
Madame Wang...
Madame Wang est décédée.
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
C'était ce bol de médicament.
Quelqu’un a dû mettre du poison
dans ce bol de médicament.
Le Seigneur Zhou a déjà envoyé des gens
pour enquêter.
Ils ont dit qu’il
n’y avait aucun problème avec le médicament.
Le docteur a dit
Madame Wang était malade
à cause d’années de surmenage,
et après avoir été fouetté,
elle n'a pas réussi à survivre.
Votre Altesse!
Ce substitut
ne ressemble pas seulement à Miss Zhou Ruoxi,
mais elle a également le cœur brisé
par la mort de Madame Wang.
Pourquoi donc?
Pourquoi?
Pourquoi la fin était-elle toujours la même
après mon retour à cette vie ?
Je n'ai pas pu sauvegarder
ceux que je voulais sauver.
Je ne pouvais pas garder
ceux que je voulais garder.
Pourquoi le Ciel m'a-t-il laissé revenir ?
C'est juste une blague.
Une blague.
Princesse,
tu es ivre.
Puisque tu es là,
pourquoi ne prends-tu pas un verre avec moi ?
Laisse-moi te raconter une histoire.
Il était une fois,
il y avait une personne
qui était seule et sans défense.
Même son plus proche a été tué.
Elle voulait se venger,
mais elle n'avait pas cette capacité.
Elle ne pouvait que profiter des autres.
Elle pensait
qu’après avoir obtenu un statut élevé,
tout serait différent.
Mais au final,
elle a quand même provoqué sa propre mort.
Elle a également causé la mort
de la seule personne qui se souciait d’elle.
Elle n’était pas prête à accepter cette fin.
Heureusement, le Ciel a eu pitié d'elle
et lui a donné une chance de prendre un nouveau départ.
Mais elle a quand même tout gâché.
Elle était tellement inutile.
Finalement, rien n'a changé.
Non.
C'était pire qu'avant.
C'était plus tragique qu'avant.
C'était...
Princesse.
Les gains, les pertes, la gloire et l’échec
sont tous déterminés par le Ciel.
Ce que nous pouvons faire en tant qu'êtres humains
c'est faire de notre mieux
et lutter pour obtenir ce que nous voulons.
Je crois
tu n'es pas quelqu'un
qui abandonnerait facilement.
N'est-ce pas vrai ?
Oui, c'est vrai.
Je ne devrais pas abandonner si facilement.
[Le manoir de Zhou]
Mère!
Attendez!
S'en aller!
Je vous en prie!
Ça ne finira jamais, hein ?
-Va-t'en !
-Attends !
Mère!
Écartez-vous !
Père!
Grande Mère !
Je vous en prie.
S'il vous plaît, faites que la plaque commémorative de ma mère
soit placée dans la salle des ancêtres.
Peux-tu?
Elle ne le mérite pas.
Et toi non plus !
Donne-le moi.
Continue à rêver !
Xi.
Xi, lève-toi en premier.
Quoi que ce soit,
Discutez-en correctement avec Père.
Femme sans valeur !
Dans le manoir de Zhou,
Comment oses-tu, toi,
fille de concubine, agir avec autant d'impudence ?
Père, tu as épousé ma mère à l'époque
pour profiter de
l'influence de la famille Wang.
Plus tard, la famille Wang est tombée.
Ensuite tu as épousé une autre femme.
Xi.
Arrête d'en parler.
Vous avez noué un lien ???
avec la famille Cui.
Et maintenant vous voulez utiliser
l'amitié de ma sœur aînée
avec le prince héritier
de le laisser épouser votre fille
et de nouer une relation avec lui.
Toi...
Père, tu as fait un plan si élaboré
et ont été si visionnaires ???.
Mais vous ne pouvez pas tolérer
une petite plaque commémorative ?
Toi...
JE...
On dirait que
tu n'as pas été giflé assez fort.
Comment oses-tu défier ouvertement ton père ?
Gardes !
Ici!
Battez-la sévèrement !
Oui!
Mère.
Qu'attendez-vous ?
Ta mère
ne pourra jamais entrer dans la salle ancestrale
du manoir de Zhou.
Qui a dit que ma tante voulait entrer dans
la salle ancestrale du manoir de Zhou ?
[Racines profondes; branches luxuriantes]